Provided by explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
♪ ♪
- (پچڕپچڕی و زرینگەی ڕادیۆ)
- (تەقینی گڵۆپ)
(دەنگی تەنەکە و کرتەکرت)
♪ ♪
(وەڕین)
(گورڕەی هەورەبریسکە)
(وەڕەی گورگ)
(ژەنینی یوکلێلی "Just the Two of Us")
(قیژەی بوومەلەرزە/پووڕ)
(آهکێشان)
♪ دەبینم دڵۆپە بارانی کریستاڵی دەبارن ♪
♪ و جوانیی هەموو ئەوەی کە هەیە ♪
♪ کاتێک مانگ ڕووناکی دەداتەوە ♪
♪ ♪
♪ بۆ پاککردنەوەی تۆڕەکانی مێشکم ♪
♪ کاتێک هەندێک جار بیری تۆ دەکەم ♪
♪ و دەمەوێت کاتەکەم لەگەڵ تۆ بەسەر ببەم ♪
♪ تەنها من و تۆ ♪
(قیژە و هۆری جەماوەر)
♪ دەتوانین بیکەین ئەگەر هەوڵ بدەین ♪
- ♪ تەنها من و تۆ ♪
- شش.
- (هەردوولا پێدەکەنن)
- ♪ من و تۆ ♪
(نوزەی سەرلێشێواوی)
♪ تەنها من و تۆ ♪
♪ لێرە لە ئوتێلەکەدا بە سەلامەتی و ئارامی ♪
- ♪ تەنها من و تۆ ♪
- ها؟ (هۆپ)
- ♪ تۆ و من ♪
- (قیژەی خۆشی)
(پژمین)
♪ ئێمە پێکەوەین، تۆ و من ♪
- (پێکەنینی بەد)
- ♪ ئۆف، چەندە زوو کات تێپەڕ دەبێت ♪
(هەردوولا پێدەکەنن)
♪ هیوادارم هیچ شتێک نەگۆڕێت ♪
وەیی!
(زەنگی لێدەری ئەسانسۆر)
- ♪ تەنها من و تۆ ♪
- (مەیڤیس پێدەکەنێت)
♪ دەتوانین بیکەین ئەگەر هەوڵ بدەین ♪
♪ تەنها من و تۆ ♪
♪ ♪
- ♪ تەنها ئێمە سێ کەسەین ♪
- ها؟
♪ دەتوانین بیکەین ئەگەر هەوڵ بدەین ♪
♪ تەنها ئێمە سێ کەسەین ♪
♪ تۆ، تۆ و من ♪
(ماچکردن)
♪ ژیان لە ئۆتێل ترانسیلڤانیا ♪
♪ تەنها ئێمە سێ کەسەین ♪
♪ تۆ، تۆ و من ♪
♪ بەڵێ، تەنها ئێمە سێ کەسەین ♪
♪ دەتوانین بیکەین ئەگەر هەوڵ بدەین ♪
♪ تەنها ئێمە سێ کەسەین ♪
♪ تۆ، تۆ و من. ♪
- لە پێناوی ئۆتێل ترانسیلڤانیا!
- (جەماوەر دەنگیان بەرز دەبێتەوە)
تێپەڕبوونی ١٢٥ ساڵ!
- ڕاستە! ڕاستە!
- (فیکە) - (قرمە)
- دەست خۆش، دراک!
- کارێکی نایاب بوو!
(پێکەنین) بەڵێ.
زۆر نایابە.
سوپاس، جۆنی.
چ سەرسوڕهێنەرێکی خۆش بوو.
بەڵام ئێستا کاتی ئەوەیە دەست پێبکەین
بەو بەشە پیلانبۆکراوەی
ئاهەنگگێڕانەکە.
- ئەوە تەنها سەرەتایەک بوو، دراک.
- ها؟
تۆ تەنها پاڵکەوە و چێژ وەرگرە
لە ئاهەنگی ساڵڕۆژەکەت.
خۆت خاوێن بکەوە، باوکە.
جۆنی زۆر ماندووبووە
بۆ ئەوەی ئەمە زۆر تایبەت بکات.
ئەو هەموو شتێکی بە کۆنتڕۆڵی خۆیەتی.
دراکیولا:
ئۆف، نەخێر.
ئەمە ئاهەنگی کۆنتڕۆڵکردنی جۆنییە!
- (جەماوەر دەنگیان بەرز دەبێتەوە)
- لێیدە!
(باندەکە دەژەنێت
سەمای صابری آرام خاتاچوریان)
- سەگاکان بنێرنە ژوورەوە!
- سەگ؟
ساڵڕۆژی ئۆتێل پیرۆز بێت، باوکە دراک!
کورە باشەکە. (پێکەن.)
- (دەنگی ماراکاس دەڕازێتەوە)
- با بیکەین، فرانك!
(دەنگی بڕڕەی مشارە زنجیرەییەکان)
ئەمە زۆر ناوازە نییە؟ جۆنی فێری کردم!
و تەنها پێویست کرد دوو جار
دەستەکانی بگۆڕین لە کاتی ڕاهێناندا.
پەیکەری سەهۆڵی، پێشڕەو!
- (نوزە نوز)
- یاری ئاگرین!
(نوزە)
ئۆه، بەڵێ!
(غورەغور)
دراکۆلا:
"زۆر نایابە..."
ئووه! ئۆه، نەخێر!
ئۆه! هاهـ؟
ئاگر! (هاوارکردن)
ئۆه، ئەوە باش نییە.
(قوڕپەقوڕ)
باشە، ئەوە بەسە.
(پڕووشە)
(هاوارە خۆشەکان و مۆسیقا بە لەناکا و دەوەستن)
چ...
ماڤیس:
ئم، باوکە؟
ئۆه، ڕاستە.
ناتوانم ومپایەرەکانی تر بێستوێن.
ئۆه، هەی، مەڤی وەڤی!
تەنها چەند دەستکارییەکی بچووک دەکەم.
باوکە، جۆنی هەموو ئەم کارەی بۆ تۆ کرد.
هەوڵیدەدا ئەم ڕۆژە بکاتە ڕۆژێکی تایبەت.
(پێکەنینی سارد): ئۆه، مەبەستت ئەوەیە
کە ئاهەنگە پلانی بۆکراوەکەی منی تێکدا.
واو، سوپاس، زاوای خۆشەویست.
- ئەوە چی بوو؟
- ئۆه، هەی، هیچ نییە، شەمشەمەکوێرەی شیرینم.
باوکە، دەزانم تۆ و جۆنی
هەمیشە لەسەر یەک ڕای نین،
بەڵام من خۆشم دەوێت
و هیچ شتێک ناگۆڕم.
بەڕاست؟
دڵنیایت هیچ گۆڕانکارییەکی
زۆر بچووک ناکەیت؟
- باشترە، وا نییە؟
- نەخێر!
ئەو هەر بەو شێوەیەی کە هەیە تەواوە.
باشە، باشە.
هەرچەندێک تۆ دەڵێیت، شەمشەمەکوێرە شیرینەکەم.
(بە ئاوازەوە):
ئێستا با درێژە بەم ڕۆژە تایبەتە بدەین،
چونکە خەریکە دەبێتە
ڕۆژێکی زۆر تایبەتتر.
باشە، خەریکی چیت؟
- چۆن، من؟ هیچ.
- (تەقاندنی پەنجە)
(مەمەمەی سەرلێشێواوانە)
هاهـ؟ ئۆهـ.
(خواردن بە دەنگ)
(مەمەمەی سەرلێشێواوانە)
واو.
پێموایە زۆر بە جوانی ئەنجامم دا.
باشە، بابەتی داهاتوو، ئەوەتا... (نوزە)
سوپاس، جۆنی.
چەندە ناوازەیە.
و لەبیرتان نەچێت، بە وردی لە نیوەشەودا،
ڕاگەیاندنێکی تایبەتی و بێوێنە
لە تەمەنندا ئەکەم!
لەو ماوەیەدا،
پشووەوە بدەن و چێژ لە باندەکە ببینن.
(لێدانی مۆسیقای یۆهان شتراوس دووەم
"دانووبی شین")
(نوزە)
یوو-هوو! ئامادە بۆ
وتارە گەورەکەت، ددان شیرین؟
بەڵام، پێموایە وایە.
بەڵام (نوزە) جۆنی
گەورەترین سەرسووڕانەوەم پێدەدات
لە هەموو تەمەنمدا تا ئێستا،
وەک بزمارێکی گەورەی دارین
ڕەشکراو بە ناو مێشکمدا!
ئۆه، تۆ جۆنی دەناسی.
تەنها کەمێک زیادەڕۆیی دەکات.
بەڵێ، بە تەواوی.
و هەموو شتێک تێکدەدات.
کێشەکە ئەوەیە.
باشە، دەبێت ڕاداهێنیت لەسەر ئەوەی کارەکان
بە شێوازێکی جیاواز بڕۆن بەڕێوە
لێرە کاتێک خانەنشین دەبیت.
ششش!
(بە دەنگی دەنگدانەوە):
...کاتێک خانەنشین دەبیت.
خانەنشین؟
دراکۆلا:
ئەوەندە بەدەنگی بەرز مڵێ.
ماڤیس بیستنی زۆر تیژی هەەیە.
ئێریکا:
بۆچی دەبێت گوێ بگرێت؟
ئەوەندە گومانبە دەمەبێ.
بەڵێ، من-من دڵنیام تۆ ڕاست دەکەیت.
من تەنها... (هەناسەسارد) دەرنەمەوێت
هیچ شتێکی تر هەڵە بڕوات.
دەبێت هەموو شتێک بە تەواوی بێت
کاتێک لە کۆتاییدا هۆتێلەکە دەدەمە ماڤیس.
What?!
And Johnny.
Yes, and Johnny.
Oh, it is a big step.
I know how much this hotel means to you.
Ah, yes, but it is time to let go
and start a new chapter, together.
Well, you are just all sorts
of wonderful, aren't you?
Well, it's not for nothing
that they call me
Count Wonderful.
Oh. Do they?
(singsongy): And also
Dark Prince of Loveliness.
Mm-hmm.
Lord of Smoochy Time.
- (Dracula smooching)
- (Ericka giggles)
ERICKA:
Oh, stop it, Drac.
(groaning)
Ew, ew. Ew-ew-ew-ew-ew-ew.
(shudders)
Whoa, cute ear, hon.
Holy rabies. Holy rabies!
You're never gonna believe it!
What? What's going on?
Johnny, you better sit down for this.
Babe, you're freaking me out here.
(gasps) Dad is gonna retire
and leave us the hotel!
(stifled grunting)
(rapid grunting)
- (whooping)
- (crowd gasps)
He's okay. He's okay.
Just a-a little too much sugar.
Whoa.
I didn't even know
he was thinking of retiring.
Shh. Neither did I.
Oh, my gosh, Mavis, I'm so happy for you.
You're gonna be amazing!
You mean we're going to be amazing.
Dad's leaving the hotel to both of us.
Really?
Both of us?
Are you sure?
Of course. Why wouldn't he?
Oh, uh, I don't know.
I-I guess I just never got the feeling
that he really thought of me as, you know,
part of the family.
What are you talking about?
Of course you're part of the family.
No, I know, but you know
how Cranky Fangs is sometimes.
I mean, it feels like I am,
but not really.
That's not true.
Well, not anymore it isn't!
- (whoops)
- Shh. (chuckles)
We can't spoil the surprise.
Right. Right, right, right,
right, right, right.
(shudders excitedly)
I better walk this off.
Hey, how's it going? Nothing to see.
Nothing much to talk about,
except for the greatest thing
happening in the entire universe.
(gasps)
Oh, oh, there he is.
Hey, Drac! Hey, Drac!
Oh, no. No.
Just keep it cool, Johnny.
There will be plenty of time
to thank him after.
(stifled grunting)
(rapid grunting)
(clears throat)
All right, let's see here.
Uh, dearest family, friends...
(clears throat)
and, uh, and honored guests,
I have started a new phase in my life,
and I feel it is time
to begin a new chapter
for Hotel Transylvania.
So, I am extremely proud
and honored to give
the key to the hotel to...
دراک!
باوەڕم ناکەم. باوەڕم ناکەم.
خەریکە دەتەقم و دەبمە
بە هەزار پارچەی بچووکی شادمان.
و پاشان ئەو پارچە بچووکە شادمانانە
دەبنە تەقینەوە بۆ
ملێۆنان پارچەی بچووک و وردی شادمان!
- چی؟
- ئەی پاشای مەزن،
بە هەموو دڵمەوە
ئەم ڕێزلێنانە مەزنە قبووڵ دەکەم.
- ڕێزلێنان؟
- بەم کلیلە مەزنە،
داهاتوو دەپشکوێنم و چارەنووسێکی نوێ دەهێنمە ئاراوە
بۆ هۆتێل ترانسیلڤانیای مەزن!
- بەڕاست؟
- ئۆهـ! هێندە بیرۆکەی نایاب.
سەرگێژخواردووم بە داهێنانی میوانداری.
- (نەڕاندن)
- وەکو پەیژەی ئاسۆیی
لە تەواوی هۆڵەکەدا، نیشانەی ناو بۆ هەموو میوانەکان
بۆ پەیوەندیی ئاساییتر،
هەڵبژاردەی پاشەکەوتکردنی وزەی سەوز...
♪ ♪
(گرەنت کردن)
...پایسیکڵی جێگیر لە هەموو ژوورێکدا
بۆ سەرچاوەی کارەبای خۆت.
ئەمە دەبێتە
داگیرکاری کۆتایی جۆنی!
یاهـ!
ناتوانم بیکەم!
پێموابوو دەتوانم هۆتێلەکە بدەمە
مەیڤیس و جۆنی،
بەڵام ئەو هەموو شتێک تێکدەدات!
(گریان)
دەبێت لەمە دەرباز بم. دەبێت.
من... من...
ئاە!
واو، واو، واو، واو، واو،
برا جۆنی. (پێکەنین)
پێموایە هەڵە تێگەیشتنێک
هەبووە.
من لە ڕاستیدا...
ناتوانم هۆتێلەکەت پێبدەم.
- چی؟
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە یاسایەکی کۆن، زۆر، زۆر کۆنە،
زۆر دێرین، زۆر جدی
یاسای خانووبەرەیە!
- یاسای خانووبەرە؟
- بەڵێ، بەڵێ.
دەڵێت،
"هیچ شوەنەوارێک، چ نیشتەجێبوون
بێت یان بازرگانی،
"نابێت هەرگیز بگوازرێتەوە بۆ، خاوەندارێتی بکرێت یان بە میرات بدرێت
بە مرۆڤێک.
"چونکە ئەگەر وایکرد، ئەوا
ئەو موڵکە دەبێت بە
سزا دراو و دەگەڕێندرێتەوە بۆ خۆی."
واو. ئەمانە چەند "خۆی"ی جدیین.
بەڕاستی لێم ببورە.
زۆر حەزم دەکرد
هۆتێلەکەت پێبدەم،
بەڵام، دەزانیت،
تۆ دێو نییە، کەواتە ناتوانرێت.
بەڵام کەواتە ڕاگەیاندنە گەورەکە چییە؟
- ها؟
- (گۆڕکە بۆڵەبۆڵ دەکات)
- (جەماوەر چەپڵە ڕێزان دەکەن)
- (هەناسەی بڕا، هاوار دەکات)
ئۆهـ، ئۆهـ...
بۆ ڕاگەیاندنە گەورەکە تاساون؟
هیچ بیرۆکەت نییە. (پێکەنین)
(لەژێر ددانەکانەوە):
ئۆهـ، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە.
ئۆهـ، دەبێت شتێک ڕابگەیەنیت.
(قوڕگ پاککردنەوە، قووتدانی تف)
(بە شڵەژاوی پێکەنین)
- (دەنگی ویژەی مایکرۆفۆن)
- (هاوار دەکات)
(جەماوەر سەرسام دەبن)
ئانە تۆیت. خەریک بوو لەدەستت بدات.
ئەههە. (نەڕاندن)
(بە شڵەژاوی پێکەنین)
ئۆهـ... (قوڕگ پاککردنەوە)
ئۆهـ، خۆشەویستترین هاوڕێیان و...
(بە بێتوانایی دەنگی دێت)
چی لەمە بووە؟
- کوڕە، زۆر شڵەژاوە.
- سەیرکردنی قورسە.
گریفین:
تەواوی بکە!
- گریفین!
- چی؟ لەوێ خەریکە دەمرێت.
دەزانم، بەڵام دەبێت ڕێزدار بایت.
ئیتر تەواوی بکە!
من... (بە شڵەژاوی دەنگی دێت)
خۆشەویستترین خێزان، هاوڕێیان و، ئۆهـ، و میوانە بەڕێزەکان،
من... قۆناغێکی نوێم دەستپێکردووە، ئۆهـ، لە ژیانمدا.
ئەوەتا دێت.
و هەست دەکەم ئێستا کاتی ئەوەیە کە
هۆتێل ترانسیلڤانیا بۆ، ئـەم...
ئـەھـ... ئـەھـ...
(قوڕقوڕەی گەدە)
ئۆهـ. پەرەی پێ دەدەین!
بەڵێ!
پەرە بە هۆتێلەکە دەدەین!
هەردوولا:
چیمان؟!
بەڵێ، بەڵێ.
لەپێناو کەمکردنەوەی
ڕیزە درێژەکان کە ڕۆژ بە ڕۆژ زیاتر دەبن،
خۆشحاڵم ڕای بگەیەنم
توالێتێکی نوێ بۆ هۆڵی چاوەڕوانی زیاد دەکەین.
(چەپڵەڕێزێکی کەم)
مرۆڤ هەرگیز هێندەی پێویست توالێتی نییە.
بەڵام... (هەناسەساردیکردن)
بەڵام پێم وا بوو بیستوومە...
(بە نەرمی):
نەفرەت، ئەمە هەمووی هەڵەی منە.
کەواتە، با بەردەوام بین لە ئاهەنگەکە!
بیلەرزێنە، بلۆبی!
♪ ئێمە فەنکی دەبین، فەنکی ♪
- (مۆسیقای "چا چا سڵاید"ی دی جی کاسپەر لێ دەدرێت)
- (هۆڵگرتن)
ئۆهـ، بەڵێ.
♪ هەموو کەسێک، چەپڵە لێبدەن ♪
- ♪ چەپڵە، چەپڵە، چەپڵە، چەپڵە لێبدەن ♪
- (چەپڵە لێدانی ڕێکوپێک)
♪ چەپڵە، چەپڵە، چەپڵە، چەپڵە لێبدەن ♪
♪ باشە ئێستا،
هەنگاوی سەرەتایی دەکەین ♪
♪ بۆ لای چەپ ♪
♪ دەی پاشەکشە بکەنەوە، خەڵکینە ♪
♪ ئەمجارەیان یەک باز ♪
♪ قاچی ڕاست، با زەوی دابکوتین ♪
- ♪ قاچی چەپ، با زەوی دابکوتین ♪
- (قیژەی خۆشی)
- ♪ چا-چای نەرم و ڕەوان ♪
- همم-همم. همم-همم.
سەیری بکە.
♪ دەی دەربخە ♪
♪ بۆ لای چەپ ♪
♪ دەی پاشەکشە بکەنەوە، خەڵکینە ♪
♪ ئەمجارەیان یەک باز ♪
- ♪ قاچی ڕاست، با زەوی دابکوتین ♪
- (ناڵە)
♪ قاچی چەپ، با زەوی دابکوتین ♪
♪ چا-چا ئێستا، خەڵکینە ♪
- (نەڕەین)
- ♪ ئێستا کاتی ئەوەیە فەنکی ببن ♪
♪ بۆ لای ڕاست ئێستا... ♪
باشە. ئەوە سەرکەوتبوو.
♪ ئەمجارەیان یەک باز... ♪
ئێستا تەنها پێویستە
بیرۆکەکانت کۆبکەیتەوە
پێش ئەوەی تووشی... (هەناسە سواربوون) ببیت
ئێریکا!
ئـەھـ، لەوێ سەرەوە چی روویدا؟
ئۆهـ. (پشیلمە پشلمە) چـ-چی؟
ئەوە چی بوو، ئازیزم؟
مۆسیقاکە... زۆر بەبەرز و دەنگدار لێ دەدات.
ئۆهـ، بەڵێ، هەستی پێ بکە، گیانە.
دراک!
فۆهـ، نزیک بوو ڕووبدات.
- مێڤیس!
- توالێتێکی نوێ؟
بەڕاست، باوکە؟
ئەوە سەرسووڕهێنەرە گەورەکە بوو؟
هیچ شتێکی تر نەبوو
کە بتەوێت ڕای بگەیەنیت؟
وەک چی؟
وەک... نەزانم... خانەنشینبوونت.
چی؟! ئـەھـ...
(پشیلمە پشلمە)
ئۆهـ! گوێ لەو ڕیتمە
سەرنجڕاکێشانە بگرە، ئـەھـ.
- ئـەھـ، قاچێکت ڕابوەشێنە، کۆترە گیانە.
- باوکە، چاوەڕێ بکە!
(هەناسەتەنگی)
نەفرەت، ئەمە هەمووی هەڵەی منە.
هەموو شتێکم تێکدا،
ئەوەش تەنها لەبەر ئەوەی من دێوەزمە نیزم.
کەواتە دەتەوێت ببیتە دێوەزمە، ها؟
ڤان هێڵسینگ؟
دەتوانم لەو بارەیەوە یارمەتیت بدەم.
شتێکی باشم لە تاقیگەکەمدا هەیە.
پرسیارەکە ئەوەیە:
لە کوێ دانام؟
وای.
♪ ♪
ئۆهـ.
هەمووی بە شێوازێکی زۆر ناوازە ڕێکخراوە...
- ھیچ دەستکاری مەکە!
- ببورە.
لەوێ نە.
- ئۆھ.
- ئا، ئەوە نییە.
دەبێت لە پاشەوە بێت لە شوێنێک.
- (نەناس)
- دەی، زوو بکە!
ڕاست لەمەولا.
(دەنگی ھەناسەسواری)
پێمان بگەرەوە! بەڵێ!
(زۆر ماندووبوون)
ئۆپ-لا!
- ئۆھ.
- (قیژە)
دەزانم لەم دەوروبەرانەیە لە شوێنێک.
(دەنگی ھەناسەسواری)
سڵاو؟
(دەنگی ھەناسەسواری) ڤان ھێڵسینگ؟
ئاھا!
(بە گۆرانی):
دۆزیمەوە!
سەیرکەن، تیشکی دێوەزمەکردن.
ھەر مرۆڤێک دەگۆڕێت بۆ دێوەزمەیەک.
ناوازەیە!
بەڵام ئایا سەلامەتە، کەچی؟
پرسیارێکی مەزن.
ئەوەی پێویستمانە تاقیگەی گیاندارە.
ئاشنا بە جیجی.
ئۆھ. زۆر کیوتە.
بۆ ماوەیەکی کەم.
♪ ♪
(بروسکە لێدان)
(پێکەنین):
ئۆھ!
منیش تۆمار بکە بۆ ددانێکی وەکو ئەمە.
ئۆھ، وە حەوت چاو و توانای لەیزەری و...
ئۆھ، بەو شێوەیە کار ناکات.
کێ دەزانێت چ جۆرە دڕندەیەکی قێزەون دە بیت؟
کەواتە با بۆی دەربکەوین.
نیگەران مەبە، مەیڤیس.
ئەمە ھەموو شتێک چاک دەکاتەوە.
بیخە سەر من، برا!
ھم؟
ھم، ئەوە سەیرە.
هیچ رووی نەدا.
- (گرۆنت)
- (دەنگی گەدە)
(نۆکەر) هەست بە باشی ناکەم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
(هاوارکردن، ناڕەزای)
ھم؟
ئۆھ-ئۆھ.
(هاوارکردن)
(گرۆنت)
(ڕەڕە)
("Bidibodi Bidibu (Satollo Mix)"
لە لایەن بابڵز لێدەدات)
باوکە؟
دراک؟
(زمان لێکردن)
خۆشەویستەکەم؟ ئازیزم؟
باوکە؟
فوو.
(جۆنی دەناڵێنێت لە دوورەوە)
ئەوە چییە؟
- (جۆنی دەناڵێنێت)
- (کەلوپەلەکان تێکشکاون)
(جۆنی دەناڵێنێت)
سڵاو؟
ڤان ھێڵسینگ؟
ئایا هەموو شتێک لێرە باشە؟
- (دەنگی چرپەی بەرز)
- ھم؟
(چرپە چرپ)
(جۆنی دەناڵێنێت)
سڵاو؟
کێیە لەوێ؟
(کەلوپەلەکان تێكدەشکێن)
♪ ♪
ھەی، دراک، چۆنی؟
چی... ئۆھ، جۆنی؟
بەڵێ، ئەوە منم.
ئۆھ! (گرۆنت)
من دێوەزەمەم.
سەیری ئەم پێگەورانە بکە
و ئەم نۆکانە... ئۆهـ...
و ئەم گوێیانە... زۆر تیژن.
وە، سەیرکە، کلکیشم هەیە!
- (پێکەنین)
- (هۆنەهۆن)
بۆچی... (زمان گچکە بوون)
بۆچی تۆ... چۆن تۆ...
تیشکی دێوەزەمەی ڤان هێڵسینگەم بەکارهێنا.
ئێستا دەتوانیت هۆتێلەکە بدەیتە
مەیڤیس و من،
هەر وەک خۆت دەتویست.
(هەناسەبڕکێ) ئۆهـ، خودایە گیان. مەیڤیس!
ئەو حەزی بەم شێوازە نوێیەی من دەبێت.
با بڕۆین پیشانی بدەین!
وەبە، وەبە، وەبە، وەستە، وەستە، وەستە.
- مەیڤیس؟
- (هۆنەهۆن)
(گۆرانی وێژانە):
مەیڤیس؟
(هۆنەهۆن، هەناسەبڕکێ)
نەخێر. مەیڤیس دەمکۆژێت.
مەیڤیس! مەیڤیس؟
ئەوە چاک دەکەم!
مەیڤیس!
مژدەی خۆشم پێیە!
گرتمی!
(ناڵە)
(هەناسەبڕکێ)
(هۆنەهۆن)
- ئۆهـ، لێم ببورە.
- (نۆڕین)
چی؟
م-من باوەڕ ناکەم.
خەوزڕانەکە... کۆتایی هات!
من دیسان بوومەوە بە مرۆڤ!
ها؟
(نۆڕینی خەمناک)
باشترە وریا بم.
دێوەزەمە لە هەموو شوێنێک هەن.
(هەناسەبڕکێ)
ئۆهـ، لێم ببورە.
- تێپەڕین.
- نا، نا، نا، نا، نا!
(ناڵە)
مەیڤیس؟
(هۆنەهۆن، تەقەلا)
(ئۆف)
مەیڤیس؟
ئەمە دەبێت خۆشترین سەرسوڕمان بێت
کاتێک سەرسوڕمانەکە دەبینیت!
(قیژەی خۆشی، پێکەنین)
هـ-هەی! تیнкڵس!
هەی، دێنیس. هەی، وینی.
باوکە؟ ئەوە تۆیە؟
بەڵێ! خۆش نییە؟
دەبێت بڕۆم پیشانی دایکت بدەم. (پێکەنین)
(هەناسەبڕکێ)
باپیرە دراک، ئەوە باوکمە؟
(زمان گچکە بوون)
(دەنگی ترسناک):
ئەوە باوکت نەبوو،
بەڵکو دێوەزەمەیەکی هەڕەمەکی بوو.
هەموو شتێک ئاساییە.
هەردووکیان (بە دەنگی بێزاری):
مەیڤیس؟ لەکوێیت؟
(هەناسەبڕکێ)
ئاهەنگەکە!
مەیڤیس، خۆشترین هەواڵی مێژووم پێیە!
ئۆهـ-ۆهـ!
(هۆنەهۆن)
(زەنگی سەرکەوتنی خێراڕەو لێدەدات)
(هەناسەبڕکێ)
نەخێر.
(قیژاندن)
دراک؟
(هۆنەهۆن)
(نۆڕین)
(قیژاندن)
نەخێر!
شتێک هەڵەیە!
خەمت نەبێت! (هۆنەهۆن)
گرتمیت، دراک!
(خواردن بە دەنگ)
گریفین:
فڕانک، خەریكی خۆت بە.
پێشبڕکێ نییە.
(قیژاندنی دراکولا)
- ها؟
(قیژاندنی جۆنی)
(هەناسەتەنگی)
دراک؟
سڵاو، هاوڕێیان.
هەمووان:
جۆنی؟
ئەوە تۆی؟!
بەڵی، ئەوە منم.
زۆر نایابە، وایە؟
- وۆهـ. - چی ڕوودەدات؟
- چت بەسەر هات؟
گریفین:
وەستن، دراک لەکوێیە؟
دراکولا:
یارمەتی!
(قیژە)
دراک؟
هێی، وەرە خوارەوە بۆ لێرە!
جۆنی تۆ بینیوە؟
ئەو بووە بە دێوه‌زمە!
دراکولا:
دەزانم!
ناتوانم بفڕم!
ئایا کەچی گوتی: "وەی، ئەوە مێشه"؟
گریفین: نەخێر، بێگومان شتێکی لەبارەی کێکەوە گوت.
بەسە گاڵتەجاڕی و وەرە خوارەوە بۆ لێرە!
گاڵتە ناکەم!
من... (هاوار)
(قیژاندن)
ئەی هاوڕێیان، ئەو نابێتە شەمشەفیر.
خەمت نەبێت. گرتم.
- وۆهـ.
- هێی.
(هەناسەتەنگی)
(نوزە)
(گیچکەگیچکە کردن)
(هەمووان شۆک دەبن)
دراک؟
تـ-تۆ-تۆ دەردەکەویت، ئـ، ئـ...
شێوەت زۆر ناخۆشە.
(هەناسەساردبوون) ئۆهـ، نەخێر.
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر!
مەحاڵە.
(نوزەکردن)
(گریان)
واو، سەیری ئێمە بکە، دراک.
تۆ بوویتە مرۆڤ و منیش بووم بە دێوه‌زمە.
وەکو فیلمی (Freaky Friday) وایە بەڵام لە ڕۆژی سێشەممەدا.
(قیژاندن)
لەکوێیە؟ لەکوێیە؟
دەبێت هەر لەم دەوروبەرە بێت.
چی ڕوودەدات، دراک؟
دەبێت تیشکەکە بدۆزمەوە!
مەبەستت ئەوەیە لەوێیە؟
- (نوزە)
- ئۆهـ-هوو-هوو!
(گیچکەگیچکە کردن)
کاکە وەرە. وەرە!
بۆچی ئەمە کار ناکات؟ وەرە!
پێموایە لەوانەیە تێکشکابێت.
(گریان):
نەخێر!
مەحاڵە.
هێی، باوکمم نەبینیوە؟
(هاوار)
وەرە، جۆنی. (تلەتلە)
دەبێت لێرە بڕۆینە دەرەوە.
- چی؟ مەحاڵە.
- (تەقەلادان)
دەبێت بە مەڤیس بڵێم
کە خەونەکەی گەڕایەوە.
دەزانی، ئێستا کە بووم بە دێوه‌زمە و لەو بابەتانە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
(دەنگی ترسناک):
گوایە گوێڕایەڵی من دەبیت.
لەگەڵ مندا دێیت!
هێی مەڤیس، هەواڵێکی خۆشم بۆت هەیە!
(بە نیگەرانییەوە هاوار دەکات)
(هاوار دەکات)
جۆنی.
(بە شێوازێکی دراماتیکی هەناسەتەنگ دەبێت)
ها؟
هێی، دراک، چییە، کێشەت چییە؟
ئۆه، ئەوە مرۆڤ بوونە!
(بە شێوازێکی دراماتیکی دەناڵێنێت)
دراك! ئۆه، خودایە گیان!
چ-چی بکەین؟
زوو بە، بمبە لای ڤان هێڵسینگ!
(بە شێوازێکی دراماتیکی دەناڵێنێت)
باشە، باشە. گرتمیت، دراک.
بە مەڤیس مەڵێ!
ئۆه! ئاویی! تاقیگەكە!
بەلەزبە! هەست دەکەم ناوەوەم تواوەتەوە!
ئەوه... چ-چی ڕووی دا؟
- مەڤیس: هێی.
- (هەمووان هەناسەیان سوار دەبێت)
ئەوە باوکم بوو؟
نەخێر. چی؟ نەخێر.
- بە هیچ شێوازێک.
- نەخێر.
گریفین: شتێکی نوێت بە قژت کردووە؟
ئمم، چی ڕوودات؟
چی ڕوودات؟
ئمم، ڤەین دەیویست لێرە هەندێک جووڵەی سەدای نوێ نیشان بدات.
- جووڵەی سەدا؟
- بەڵێ، بڕۆ پێشانیان بدە.
- واهـ.
- بڕۆ پێشانیان بدە.
ئەهـ، ئمم...
(بە هێمایی دەناڵێنێت)
(پێکەنین):
بەڵێ.
(بە ڕیتم دەناڵێنێت)
ئۆهـ.
ها؟
باشە.
ئەهـ، کەواتە، ئەگەر باوکم بینی،
تکایە پێی بڵێ کە دەبێت قسەی لەگەڵ بکەم.
(ڤەین هەر بە ڕیتم دەناڵێنێت)
ئۆه، بەڵێ.
(پێكات)
سەیرم بکە ئێستا. بەڵێ.
(هاوار دەکات، دەناڵێنێت)
ئۆخەی.
♪ ♪
باشە، شکا.
کریستاڵەکە درزی بردووە، و هێندە خراپە چاکبۆوە نییە.
چاوەڕێ بکە، چی؟! (دەناڵێنێت)
کەواتە یەکێکی نوێ بهێنە!
واهـ. کەسێک هەست بە باشتربوون دەکات.
ئەم کریستاڵانە زۆر دەگمەنن و دەستکەوتنیان قورسە.
سێ ساڵ پێویست بوو بۆ دۆزینەوەی ئەوە.
دەبینی، من لەو کاتەدا ڕاوچییەکی گەنجی دێوەزمە بووم...
بەڵام، نەخێر زۆر گەنج نەبووم، بەڵام هەستم بە گەنجی دەکرد.
باشە، پێویست بە تەواوی چیرۆکەکە ناکات.
باشە، بۆ بەختەوەر بۆ تۆ، من ئەوەندە زیرەک بووم کە
ئامێرێکی دۆزینەوەم لەسەر تیشکەکە دانا بۆ تەنها ئەم بارودۆخە.
(کرتەکرت، بریقەبریق)
ئەوەیە!
- ئەمریکای باشوور؟!
- جۆنی: ئۆه، خۆشە!
جارێک لەوێ بووم و خەریکی ئەشکەوتگەڕی بووم لەگەڵ چەند زۆرانبازێکی نەرویجی.
دەتوانین تەنها بچینە خوارەوە بۆ ئەوێ و یەکێکی نوێ بهێنین!
خۆ ئەگەر هەر ئەوەندە ئاسان بوایە، هاوڕێم.
یەکەم، دەبێت بەناو جەنگەڵە پڕ لە مەترسییەکاندا گەشت بکەیت.
رزگاربوون ئەگەرێکی کەمی هەیە.
پاشان بۆ خوارەوەی ڕووبارێکی مەترسیدار...
هەردوولا:
واهـ.
...تا دەگەیتە ئەشکەوتی ڕەنگدانەوە!
ئەو شوێنەی کە چووە ژوورەوەی کوشندەیە
و ڕزگاربوون تێیدا مەحاڵە!
ئەو... ئەو...
ئەوە چەرخە دواوە راستەکەم تێچوو.
ئەهـ، بەداخەوە بۆ زیانەکەت؟
(دەنگی بەردەوامی ئامێر)
باشە، ڕاوکردنی خۆش.
(دەناڵێنێت) ئەمە کارەساتە!
جۆنی:
خەمت نەبێت، دراک.
دواتر دتگەڕێنینەوە بۆ شێوازە کۆنەکەت.
بەڵام پێش هەموو شتێک، باشترە بە مەڤیس بڵێم
کە دەڕۆین.
(گێژ دەبێت)
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ناتوانیت بە مەڤیس بڵێیت!
بۆچی نەخێر؟
ئەگەر، چونکە، ئەی, دەزانیت، ئەگەر ئەمە بکەیت،
ئەوا، ئەی، ئەوا ئەویش
دەیەوێت لەگەڵمان بێت،
و-و من بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەمە دەتوانێت ببێتە
جۆرە پڕۆژەیەکی پەیوەندی باوک و کوڕ، ئەی.
بەڵێ. (پێکەنین)
دەزانیت، تەنها من و تۆ؟
بەڕاست؟
- زۆر نایابە!
- بوەستە، بوەستە.
لە گەشتەکەدا باوەشکردنی زۆر دەبێت.
باشە، کاتی ڕۆیشتنە.
یەک چرکەش بۆ بەفیڕۆدان نییە!
(هەناسەبڕکێ، هاوار کردن)
ڕاستە.
هێشتا مرۆڤە.
فرانگ: م-من نەزانم.
سەرسامی کردم.
ئەمە، ئەی، جۆرێکە لە پێشکەوتن.
وا نییە؟ پێموایە جۆنی
وەک دێوـەزمەیەک زۆر جوانتر دەرەکەوێت.
گریفین:
بەڵێ، پیاوێکی سەرنجڕاکێش لەوێدا هەیە.
ئۆهـ، و ڕەنگە سەوزەکەش
تەواو چاوەکانی دەردەخات.
- (مۆبایل دەنگ دەدات و لەرزین)
- هەی، دراکە.
"دەچم بۆ دۆزینەوەی کریستاڵ بۆ چاککردنەوەی تیشکەکە
بۆ گەڕانەوەمان بۆ باری ئاسایی."
"بە مەڤیس مەڵێ"؟
(ناڵە) دراک هەمیشە ئەمە دەکات.
ڕقم لەوەیە بکەومە
نێوان ئەوەوە و مەڤیس.
وەڵامی چی بنووسم؟
چی دەڵێیت بۆ، "نەخێر، ئیتر ئێمە
بەرگریت لێ ناکەین"؟
گریفین:
بەڵێ، "ئێستا کە بوویتە مرۆڤ،
هیچت پێ ناکرێت دەربارەی."
"بۆ جارێکیش بێت، بۆ خۆت کارە پیسەکانت بکە، پیاوە."
باشە، تێگەیشتم. بنێرە.
- چی؟! - چی؟!
- بەڕاستی ناردتت؟!
ئۆهـ، پیاو، ئێستا لە کێشەدا بین.
نەخێر، من تەنها گیفێکی بۆ ناردووم.
(مۆسیقای ژیانەوە لێدەدات)
(بڵق دەردەدات)
ئۆهـ، هەی، بلۆبی، سەیری بکە.
(فرانک پێدەکەنێت)
ئەمە یەکێکی خۆشە، بلۆبی.
گریفین:
هەی، ئەمەش بۆ بلۆبی.
(بڵق دەرکردن)
- (بڵق دەرکردنی لەناکاو)
- نەخێر، بلـ... نەخێر، بلۆبی.
من تەنها گوتم، "پیرۆزباییە
بۆ کۆمەڵێک پیاوی مەزن."
پێی وایە من چیم گوتووە؟
(ڕوخسار گرژکردن)
تەندروستی! (پیرۆزە!)
(هەموویان بە دەنگێکی بەرز قوت دەدەن)
(هەموویان هەناسەیان دایەوە)
(گورچکە و گەدە دەنگ دەدات)
ها؟ واو!
(ناڵاندن)
(نوزە نوز)
شتێک ڕوودەدات.
ئۆهـ! (هاوار کردن)
ئۆهـ. (هەناسەبڕکێ، هاوار کردن)
نەخێر، نەخێر. لووت، لووت، لووت!
ئەی، چ... بۆچی؟
چنینەکانم! ئۆهـ!
ئەمە چییە... (هاوار کردن)
چی ڕوودەدات؟
ها؟ (هاوار کردن)
(هاوار کردن)
ئەمە چییە...
(هەناسەبڕکێ)
خوڕکەکەم!
(هاوار کردن)
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر. ئەمە چییە، ئێوە؟
ئۆهـ، کەچم دەبێت؟
- چی ڕوودەدات؟
- ئەمە چییە...
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
هەردووکیان:
ڕووت!
ها؟ (قیژاند)
(هەموویان دەقیژێنن)
فڕانک:
واو.
- چۆنن، کوڕینە؟
- (کلیکی کامێرا)
- ئۆوه.
- ئۆه، خراپترین بەشی بەرکەوت.
- (قورقوڕەی سەرلێشواو)
- (گورج بوونی گەدە)
(قیژەی قورقوڕەیی)
هەموویان:
ها؟ (هەناسەبڕکێ، هاوار)
(هەموویان دەقیژێنن)
(پەتپەتی مەکینە)
(قورقوڕە)
(گورکاندن) واو.
فڕین وەک دێوەزمەیەک زۆر خۆشترە.
وایە، دراک؟
(هەناسەبڕکێ)
(دەنگی بەرز):
هەست بە باشتربوون دەکەیت؟
گەشتیاری دەمارگیر، ها؟
(دەقیژێنێت)
چۆن ئەم فڕۆکەیە لە ئاسماندا دەمێنێتەوە؟!
ئەو دەنگە چییە؟
بۆنی سووتان دەکەیت؟
ئایا ئەوە چێشتە (لێواری پلاستیکی)یە باڵەکەی پێکەوە گرتووە؟!
(دەقیژێنێت)
(پچڕپچڕی شەپۆل لە بڵندگۆدا)
فڕۆکەوان:
باشە، خەڵکینە،
گەیشتینە بەرزیی گەشتکردنمان.
هیچ لەرینەوەیەک چاوەڕوان ناکەین،
- بۆیە پشوو بدەن، بحەسێنەوە و لە گەشتەکە چێژ وەرگرن.
- (نوەنۆک)
(هەناسەتەنگی)
(دەنگی قورس)
وووە، ئۆه، ئۆه.
(ناڵە)
ئێ، دراک؟
پێموایە خەریکە دەبیتەوە بە دێوەزمە.
(ڕشانەوەی سەرکوتکراو)
دەبێت بچم بۆ تەوالێت!
(ناڵە)
(گرمەی سەرلێشواو)
ئۆه، هەست بە نخۆشی دەکەیت؟
بەڵێ. (ڕشانەوەی سەرکوتکراو)
تەنها دەبێت...
- سوڕانەوە تاقی بکەرەوە!
- (ناڵە)
ها. لەوانەیە هەندێک خواردن گەدەت هێور بکاتەوە.
(ڕشانەوەی سەرکوتکراو)
نەخێر؟ یان لەوانەیە هەندێک هەوای پاک، کەواتە.
(دەقیژێنێت)
دیارە باشترە.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەو کارەی منە.
(دەقیژێنێت)
- (لێدانی دەرگا)
- باوکە؟
بەڕاستی دەبێت قسەت لەگەڵ بکەم.
باوکە، لێرەیت؟
باوکە؟
(هەناسەسارد) لەکوێیە؟
♪ ♪
"...دانانی کلیلی ئوتێلەکە
بۆ کچە خۆشەویستەکەم مەیڤیس"؟!
ڕاستم دەکرد!
باوکە بەڕاستی دەویست ئوتێلەکەیم پێ بدات.
بەڵام ئەی چی وابژ کرد ڕای خۆی بگۆڕێت؟
- (هەناسەبڕکێ)
- (پرۆسەی ڕاکردن)
(وەڕین)
ئۆه، سڵاو، شیرینەکەم.
باوکە دراک یان باوکتت نەبینیوە؟
هەردووکیان (بە دەنگی بێڕەنگ):
ئەوە باوکم نەبوو،
تەنها دێوەزمەیەکی هەڕەمەکی بوو.
هەموو شتێک ئاساییە.
باشە، بەڵێ، شتێک بەڕاستی ڕودەدات.
♪ ♪
ووا-هۆ-هۆ-هۆ-هۆ!
زۆر سارد و ناسک!
(دراکیوڵا سەرقاڵە)
ئێ، دڵنیایت ناتوانم لەمەدا یارمەتیت بدەم؟
گوتم خۆم دەیکەم.
ها؟
♪ ♪
خۆر!
(هاوارکردن، ناڵە)
- (نۆڕەکان): ئۆف، نەخێر، خۆر.
- کەچی، دراک؟
خۆرەکە ئیتر قووچت ناکات.
تۆ مرۆڤی، لەبیرتە؟
تەواو سەلامەتە.
♪ ♪
خۆرەکە... ئەوە...
شایستەیە.
باوەڕ ناکەم لە هەموو تەمەنما
ئەم شکۆ ئەفسوناوییەم لەدەستداوە.
زۆر سەرنجڕاکێشە.
سەررسوڕهێنەرە.
ئەوە... ئەوە...
(شکانی شوشە)
چاوی سووتاندم!
(هاوار دەکات)
- كوێرم!
- (قەلعەی ئۆتۆمبێل)
(ناڵەی ئازار)
(هاوار دەکات) دراک!
(ناڵە)
(نۆڕە)
(خەڵک بە ئیسپانی هاوار دەکەن)
هیچ نابینم.
ئوپس.
کەس لەوێیە؟
ئۆه! سلاو؟
جۆنی؟
وۆوە.
(ماتەم)
ها؟
- (قەلعەی ئۆتۆمبێل لێدەدات)
- (هاوارکردن)
وۆپ. گرتمی.
ببوورە!
(ناڵە)
ببوورە. ئۆپس.
تێدەپەڕین.
(ناڵە)
فەرموو ئەوەش تۆ.
باشە، تۆ لێرە بمێنەوە.
دەچم تەکسییەک بۆ ئێمە دەگرم.
تەکسی!
(گرۆڵە)
(هاوارکردن)
- (قەلعەی ئۆتۆمبێل لێدەدات)
- (زەنگی پاسکیل لێدەدات)
ببوورە!
ها، ئەوە سەیر بوو. (پێدەکنێت)
(فوو دەکات، بۆن دەکات)
سەیرە ئەوە چی بوو.
♪ ♪
(تەقە)
(چریکە)
(چریکەی ورد)
(گرۆڵە)
ها؟
جیجی؟
♪ ♪
(هەناسەبڕکێ) جیجی!
(ڕوورە)
ئوپس.
- (تووتی دەقەقێنێت)
- (باڵندەکان چرپە دەکەن)
(تووتییەکان دەقەقێنن)
(گۆرانی "Wake Me Up Before You Go-Go" بە زمانی ئیسپانی لەلایەن لۆس جۆئاو لێدەدات)
(گۆرانیگوتنی گروپەکە بە زمانی ئیسپانی)
سوێند دەخۆم... (ناڵە)
گەورەتر بوویت.
کەچی، دراک، بەشداری بکە!
- (بەردەوامە لە گۆرانیگوتن)
- (دراکولا ناڵە دەکات)
- (زەنگی پاسکیل لێدەدات)
- ها؟
بۆچی هێندە هێواش دەڕۆین؟
(قریشەی ئاسن)
- (گۆرانیگوتن بەردەوامە)
- جۆنی؟
- ها؟
- (غورراندن)
دڕندەییت قورسایی خستووەتە سەر شانمان.
- هیچ پێشڕەوییەک ناکەین.
- بەڕاست؟
اوە.
خەمت نەبێت، دراک.
پلانێکم هەیە.
- (هاوارکردنی خۆشی)
- (هاوارکردن)
(مۆرمۆری خەڵکی)
چرکەیەک چاوەڕێ بکە!
(گرۆنت و ناڵە)
(قرچەقرچ)
- (پێکەنین، هاواری خۆشی)
- (چەپڵە و هۆلۆنی خەڵکی)
(گۆرانیوتتن بە زمانی ئیسپانی)
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ. ♪
(دەنگی کارکردنی مژمەر)
(ناڵە)
(دەنگی مژمەر وەستا)
- (تەقینی ئێسقانەکانی پشت)
- ئۆف. (هەناسەسارد)
باشە، هاوڕێیان، ڕێگاکە پاکە.
بەڕاستی لەم هەموو کاتەدا
ڕووت بوویت؟
ئێ، بەڵێ.
بۆچی تەنها عەینکەکەم دیار دەبوو؟
م-من تێناگەم. بۆچی خۆمان حەشار دەدەین؟
چونکە ئەگەر مەڤیس ببەین،
دەزانێت شتێک هەیە.
تماشاکە، دراک گوتی ئەو و جۆنی
بە دەرمانێکەوە دەگەڕێنەوە.
تەنها پێویستە تا ئەو کاتە خۆمان بشارینەوە.
- (دەرگا دەکرێتەوە)
- (هەمووان هەناسەیان سوار دەبێت)
- (زەنگی آسانسۆر لێدەدات)
- باوکی منەت بینیوە؟
- باوکی تۆی بینیوە؟
هەردووکیان:
ها؟
ئیریکا:
نەخێر، لەوەتی ئاهەنگەکە نەمدیوە.
وەندا:
ئەی، ئایا کەس وەینی بینیوە؟
- یونس: فرانک لەکوێیە؟
- گریفین: ششش!
لەوەتی ئاهەنگەکە ون بووە.
باشە، من نە فرانک و نە وەینم بینیوە.
بەڵێ، ئایا کەس بینیونی؟
یونس:
هیوادارم شتێکی خراپ نەکەن.
ئیریکا:
لە سەماگاکە بینیمن...
ئۆپس، خەریک بوو بلۆبی خۆشەویستم بیرچێت.
(هاوارکردن)
فرانک؟
ئۆهـ. ئێ، سڵاو، خۆشەویستم.
چییە؟
♪ پیاوی سەرنجراکێش. ♪
(هاوارکردنی بەرز)
(شکانی شووشە)
فرانک، ئەوەت کرد چی؟!
ئەو پیاوانەش کێن؟
مەڤیس، ئەوە منم، مامی گریفین.
نامناسییەوە؟
نەخێر.
ڕاستییەکەی هەرگیز پێشتر نەمدیووی.
ئم، مۆرای؟
بە جەستە ۵۰۰۰ ساڵییەکەی خۆمەوە.
ئۆهـ، تەماشای ئەوە بکە. باشە، ئەوە خۆشە.
(پێکەنین)
(خوروو)
(خورخوڕە و غورراندن) بە ئاگا هاتمەوە!
وەین؟ (هەناسەبڕکێ) ئەوە تۆی؟
(بچکۆلەکانی گورگ هاوار دەکەن و بانگ دەکەن "باوکە؟")
ئێ، باوکە لەکوێیە؟
ئم... باوکی ئێوە؟
ئێ، من نازانم باوکتان لەکوێیە.
من هەر ئێستا گەیشتم.
من دەم-وەڵتەرم.
- دایکە!
- (بچکۆلەکانی گورگ هاوار دەکەن)
ئەمە گاڵتەجاڕی نییە، وەین.
پێی پێناکەنم.
بۆ پێنج خولەک بە تەنها جێتان دەهێڵم،
کەچی دەبنە مرۆڤ؟!
- هێوربە.
- گریفین: بەسی کەن.
بلۆبی شیرینی نییە، باشە؟
مەڤیس، چی ڕوودات؟
- پێشکەشکاری هەواڵ: ئەم هەواڵە بەپەلەیە.
- (مۆسیقای هەواڵ لێدەدات)
هەواڵی بەپەلە لە بەشی نێودەوڵەتییمانەوە.
باوکە؟
ئەمە دیمەنی دەرەوەی فڕۆکەخانەی ناوخۆیییە،
لەو شوێنەی کە دێوێکی نەناسراو پیاوێکی سەرلێشێواوی ڕزگار کرد
- کە جلوبەرگی بۆنەی هاڵۆوینی لەبەردا بوو.
- دۆزیمەوە.
وەستا، ئەوە شێوەی لە... دەچێت
جۆنی؟!
ئۆه، بەڵێ، بەڵێ.
باوکت ئێستا مرۆڤە، و جۆنییش دێوە.
ئۆه، نەخێر.
نابوا ئەمەم بە دەنگی بەرز گوتایە.
(هەناسەتەنگبوونی جۆنی)
(گورچکەپاشگەزبوونەوە، هەناسەسارد کردن)
(زەحمەتکێشان و هەوڵدان)
هەی، سوپاس بۆ گەیاندن.
(سەرنشینەکان سەرسووڕماون)
(هەوڵدان، پێکەنین)
(هەوڵدان)
- (مۆبایل لێدانی دەنگ)
- ها؟
- (هەناسەسارد بوون)
- (مۆبایلەکە لێیدا)
جۆنی. جۆنی، پەلە بکە.
- (هەوڵدان)
- (مورموری خەڵکی)
ئا. (پێکەنین)
ئادیۆس، هەمووان.
دراکۆلا:
وەرزن!
کاتی قسەکردنی بێکارانەمان نییە.
دەبێت بەم جەنگەڵەدا تێپەڕین ئەگەر بمانەوێت کریستاڵەکە بدۆزینەوە.
(قیژاندن، گۆڕەپان)
(گۆڕەپانی ئازاراوی)
- (هاوارکردن)
- (قرژاڵەکان دەنگ دەدەن)
(ئاژەڵەکان بانگ دەکەن)
(گۆڕەپان)
جۆنی، ئێمە هیچ شوێنێک ناچین.
(هەوڵدان)
خەمت نەبێت، دراک.
من ئاگام لێتە.
ها؟ (گۆڕەپان)
و دەستکاری کۆتایی.
ئیستا تۆ ئامادەیت بۆ سروشتی دەرەوە.
باشە. باشە. هەرچۆنێک بێت.
- دەکرێت تەنها بڕۆین؟
- ڕابوەستە، دراک.
- وۆه!
- جانتاکەت لەبیر کرد.
باشە، با ئەو کریستاڵە بدۆزینەوە.
(هەوڵدان)
♪ ♪
وەرزن، دراک. حەزت لە شاخەوان دەبێت!
(دەنگی بەردەوامی بەپ بەپ)
(گۆڕەپان)
(فیکە لێدانی ئاوازێک)
(هاوار دەکات)
- (هەناسەسارد بوونی جۆنی)
- (چۆلەکەکان دەنگ دەدەن)
دەنگەکانی سروشت ئارامبەخش نییە؟
(قرژاڵەکان دەنگ دەدەن)
(ناڵاندن)
♪ ♪
(بۆنکردن)
ئوو. ئەو بۆنە چییە؟
ئۆه. ئەوە چییە؟
(بۆنکردن)
ئۆه! (گیانلەدەستدان لەبەر بۆن)
ئەوە منم!
دراک، ئارام بەوەوە. تەنها پێویستت بە خۆشوشتنێک هەیە.
و لە کوێدا خۆشوشتنێک بدۆزمەوە لە ناوەڕاستی جەنگەڵدا؟
(بروسکە لێدەدات)
♪ ♪
- (دەنگی پێ لە قوڕدا)
- ها؟
(پێکەنین):
وۆه.
(هاواری خۆشی)
همم.
(گۆڕەپان)
(دراکۆلا پژمینی کرد)
(خورووکردن)
(پژمین)
هەی، پێموایە ڕەنگە هەستیارییت بە بۆنی گوڵ هەبێت.
قسەی سەیرە. من...
(پژمین)
(sneezing rapidly)
(sneezes loudly)
(groaning)
(grunting)
Johnny!
(Johnny humming a tune)
(Dracula groaning, whimpering)
(panting)
(sizzling)
How am I so wet
and yet completely dry?
(panting)
How much further?
Huh?
No, no, no.
No, no, no, no, no!
(sobbing loudly)
We are never going to get there.
(gasps) Whoa, Drac.
Isn't that something?
Water. Thank you.
I am melting.
Whoa, whoa, whoa! Hold on, Drac.
You got to be extra careful
with strange bodies of water.
This one time, my friend Katmatchka and I
were backpacking in Thailand...
Drac?
Wahoo...!
(screaming)
Well, look on the bright side.
At least you're not hot anymore.
- (groans)
- (phone ringing)
(nervous grunting)
(line beeping)
Ugh, I can't get through to them.
I'm not having any luck either.
(sighs) I don't understand.
What are they doing in South America?
And how did they change themselves
in the first place?
Exactly. It's not like
there's a mad scientist
just living in the basement.
Oh.
Great-Grandfather, what did you... do?
Oh, no.
(echoing):
Great-Grandfather?
Oh. Hello, ladies.
A little busy at the moment.
What did you do to Johnny and my dad?!
Shh.
Lower your voice.
(growling)
- (roars)
- (both scream)
- (gasps)
- Is that... Gigi?
(roaring)
Turns out the ray is highly unstable.
(grunts, strains)
The transformation keeps mutating
and won't stop until the subject becomes
a mindless, ravenous beast!
(grunts)
Keeps mutating?
Whoa! (grunts)
Oh, no. Johnny!
(shouts)
♪ ♪
(grunts)
Ericka!
Got it. (whistles)
Hey! Gigi!
Over here!
(grunts)
(Gigi squeaking)
We've got to find my dad and Johnny
before it's too late!
(roaring)
(جۆنی غوڕە و هەڕەشە دەکات)
(پێدەکەنێت):
ئەی پیاو.
بۆچی کەس پێی نەوتم
کە نینووک زۆر نایابن؟
(نوزە و غوڕە)
(هەناسەتەنگبوون)
وەه.
بوون بە دێوەزمە زۆر سەیرە.
(ناڵە) بەڵێ.
بەڵام مرۆڤ بوون خراپترین شتە.
ئەی، بەسە. من ئەوەم نەدەوت.
بەڕاست؟
گۆشتنەهاتن، سووتان بە خۆر و عارەقی قونی هەوراز
خراپترین نیین؟
- (مێشولە دەوەڕێت)
- ئەوە چی بوو؟
(نوزە)
مێشولە!
مژۆکەکانی جەنگەڵ.
هەی، لەوە پەشیمانم.
یاو!
(ناڵە)
ئەوان لە هەموو شوێنێکن! یی!
جۆنی، ئەوان بە هەموو گیانتەوەن!
چی؟
پێستی دێوەزمە.
نیگەران مەبە، دراک.
ئەوان ناتوانن پێوەم بدەن.
(هاوار و ناڵە)
- چی...؟
- بە هێمنی بمێنەوە، دراک! گرتمی!
- جۆنی، چاوەڕێ بکە!
- (موچک)
♪ ♪
- وەه.
- (قسەی پەرۆشانە)
- ئەوە زۆر خۆشە!
- بەڵێ.
- ئووه.
- (هاوار و خۆشی دەربڕین)
(ناڵە)
- ئووه.
- وەه! وریا بە.
بەڵێ!
واهوو!
(نوزە)
فەرموو، ئەمە تاقی بکەوە.
(ناڵە)
بەڕاستی؟
پەیکەرم پێکەنیناوییە.
فرانك:
تاسەی خۆت بپارێزە، هاوڕێ.
ئێمە زۆر زیاتر لە پێویست تۆمان بینیوە.
بەڵام من لە لایەکی ترەوە...
چاوان پڕ لە حەسانەوە.
- ئۆف، تکایە.
- ڕێگا بدەن!
- وێندڵ، لەوێ دابەزە.
- (بچووکە گورگەکان هاوار دەکەن)
والی، شیرینەکەم، ئۆه-ئۆه، دەست لەوە مەدە.
- وێندی، نەخێر. ئەوە دابنێ.
- (قورقوژکە)
ئۆخەی. وێسلی، ئەوە چیم کرد... ها؟
ئوپس.
(پێدەکەنێت)
هەڵەی من بوو.
وەه!
هەی!
مەکە ئەوەی بێمەوە ئەوێ!
من ئەم بلۆمپە دەگێڕمەوە!
هەموویان (بە یەک دەنگ):
ببوورە، ئێریکա.
ببوورە، پێم نەدەزانی بەجێهێشتنیان
لە هۆتێلێکی دێوەزەمەکاندا سەلامەت دەبێت.
پێدەچێت نەزانم
کە بلۆمپەکەت دەبێتە، ئۆه...
ئامێرێکی کوشتنی دێوەزمە؟
(گاڵتەجاڕی) چی؟ نەخێر.
- (زەنگی ئاگادارکردنەوە دەنگی دێت)
- وەه!
(هەناسەبڕکێ)
باشە. بەڵێ، ئەمە داوی مەرگە.
بەڵێ. پەشیمانم لەوە. (پێدەکەنێت)
ئەم هەموو... ئەمە منە کۆنەکەمە.
باوکت یارمەتیدام بۆ ئەوەی هەموو ئەوانە بەجێبهێڵم.
هیوادارم باش بێت.
نیگەران مەبە. ئێمە دەیانبینینەوە.
♪ ♪
(قسەی پەرۆشانە)
باشە، هاوڕێیان، گەیشتین.
ئەوانی تر:
وەه!
زۆر گەورەیە.
چۆن لەوێدا بدۆزینەوە؟
پێموایە بیرۆکەیەکم هەیە.
♪ ♪
باشە، دەبێت لێگەڕانەکە
بهێنینە سەر زەوی.
شتێکی باشم پێیە.
(ماتۆڕەکە گەڕۆک دەبێت)
- (هاوارکردن)
- (قسەکردنی بەجۆش، پێکەنین)
(هاواری سەرکەوتن)
(قسەکردنی بەجۆش)
(هاوارکردن، هاواری سەرکەوتن)
(قوڕین) ئۆهـ، قژم!
- (پێکەنینی کەم): ئۆهـ، قژم.
- (کامێرا چریکەی دێت)
(هاوارکردن)
بڵۆبی لەکوێیە؟
باشە، مەڤیس، پلانی ئێمە چییە؟
(قوڕین)
(گوێکان دەنگ دەدەنەوە)
جۆنی:
♪ تەنها ئێمەی دوو کەس ♪
♪ باوک و زاوا. ♪
گرتنمن.
لەو لایەوە!
(هاوارکردن)
(دراکولا بە نەرمی دەناڵێنێت)
(ناڵەناڵ)
(بای فیکە لێدەدات)
(وڕوێنە)
(ناڵەناڵ)
ئۆهـ! سەرم!
چی؟ چی دەقەومێت؟
خەوێکی خۆشت کرد؟
خەو؟ ئەوەندە بە توندی کێشات بە دەموچاومدا
بێهۆش بووم!
بەڵام ئەو مێشەم کوشت.
هێی، ئێمە لەکوێین؟
- تەنها شوێن دەنگەکە کەوتووین.
- (چریکەی بەردەوام)
ئەوەم بدەرێ.
باشە.
دیارە بە ئاراستەی
ڕاستدا دەڕۆین.
- (شنەی تەققە)
- ها؟
چ-چی دەقەومێت؟
ئۆهـ، ئەم شتە خراپەی چییە؟
هێڵەکەمان لەدەستدا.
- بۆچی بە سادەیی... (نوزە نوز)
- ئۆپز!
(دەنگی دەنگدانەوە):
واوو.
(بای فیکە لێدەدات)
(هاواری باز)
ها. پێموایە ڕێگامان گۆڕی.
(قوڕینی بێزارکەر)
تۆ ڕێگات گۆڕی!
ناتوانم پشتت پێ ببەستم شتێک بە ڕاستی ئەنجام بدەیت!
ئێستا دامبەزێنە!
- نا، دراک. هێی. هێی.
- چنگەکانت لەسەر من لابدە!
- ئێمە زۆر لە سەرەوەین. واوو.
- (قوڕین)
- واوو، واوو، واوو! هێی!
- دامبەزێنە! دامبەزێنە!
- واوو، واوو، واوو!
- دامبە... (هاوارکردن)
دراک! (هاوارکردن)
(هەردووکیان دەناڵێنن، هاوار دەکەن)
(هاواری دوور)
(هاواری شێتانە)
(قوڕین)
ئۆو، ئۆو، ئەی!
- جۆنی، کلکەکەت!
- ئا، ببورە!
پێیەكەت!
(هاوارکردن)
(قوڕین)
باڵەکانت، جۆنی!
باڵ؟
جۆنی! باڵت هەیە!
باڵەکانت بهاوە، جۆنی، بهاوە!
(قوڕینی پڕ لە ترس)
- بفڕە!
- ناتوانم! ناتوانم!
دراک، ئێستا چی بکەین؟
- دراک!
- جۆنی، جۆنی، هێمن ببەرەوە!
- دەتوانیت لووتت بجووڵێنیت؟
- بەهێزە.
- په‌نجه‌کانی پێست بجوڵێنە.
- باشە.
باڵەکانت لێدە!
(هەناسەتەنگی)
من... نـ-ناتوانم.
ناتوانم بیکەم.
تۆ دەیبەسیتەوە، جۆنی!
تۆ دەفڕیت!
چی؟ مـ-من دەفڕم؟
من دەفڕم!
(هاوارکردن)
کردم، دراک!
دراک؟
(هاواری دراکولا)
(گریان)
جۆنی!
تـ-تۆ کارت کرد.
تۆ دەفڕیت!
بەڵێ.
بەڕاستی فێری ئەمە دەبم!
(هەناسەساردن، هاوارکردن)
- واو!
- ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
♪ ♪
(هاوارکردن، جوش)
- (پێکەنین)
- (هاوارکردن)
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
بەڵێ!
دراکولا:
باڵ بدە، جۆنی، باڵ بدە.
ڕاستە، ڕاستە. باڵدان. باڵ دەدەم.
(چریکەی باڵندەکان)
(دەنگی مێشولە)
♪ ♪
(جۆنی پێدەکەنێت)
جۆنی:
چی... وۆوا!
- وۆوا!
- (پێکەنین): جۆنی، دابنیشە.
ئاگری دەکوژێنیتەوە.
ئەی پیاو. کوڕە، ئەوە خۆش بوو.
ڕاستە. ونبوون
و خەریک بوو بکەویتە ناو مەرگەوە
زۆر خۆشە.
(پێکەنین)
باشە، کاکە ددان تووڕەیە.
هەرچییەک دەڵێیت.
باس باسی چییە؟
(هاوار)
(فووکردن)
نەخێر، تێکچوو.
(پێکەنین) دەبینیت؟ ئەوەیە.
باس باسی ئەوەیە.
ئگەر تەنها خەراپترین شتەکان ببینی لە شتەکاندا,
باشترین بەش لەدەست دەدەیت.
لێرە، سێرکە، سێرکە، سێرکە، سێرکە.
لە سەرەتادا، مەشملۆیەکی بەتام.
پاشان...
نەخێر! ئاگری گرتووە و تێکچووە!
بەڵام فوو لە ئاگرەکە بکە... (فوو دەکات)
و قاوغی سووتاوەکە بشکێنە,
شتێکی شیرین و نەرم
لە ناوەوە دەدۆزیتەوە.
تەنها دەبێت بگەڕێیت بەدوایدا.
مـمـم.
زۆر نەرم و شیرین!
(هەردووکیان پێکەنینیان دێت)
(هەناسەساردن)
پێموایە هەمیشە بۆ من سەخت بووە
کە لایەنی ئەرێنی شتەکان بببینم.
دەزانیت، بەخێوکردنی کچێک
بە تەنها بۆ ماوەیەکی زۆر،
بەردەوام نیگەرانی.
هەمیشە ترسان لە خەراپترین.
بۆیە هۆتێلەکەم دروستکرد.
بۆ پاراستنی.
بۆ پاراستنی هەموومان.
ئەمە...
بەشێکە لە خێزانەکەمان.
ببوورە. (لووت سڕینەوە، هەناسەساردن)
ڕەنگە... ڕەنگە ئەمە منی نوێ بێت،
بەڵام هەست بە قورسی دەکەم.
نەخێر، دراک، کێشە نییە.
بە تەواوی تێدەگەم.
هۆتێلەکە... شتێکی زۆر تایبەتە.
و ئەوەی کە تۆ متمانەت بە من کرد
بە شتێکی وا گرنگ،
ناتوانم پێت بڵێم
چەندە بۆ من گرنگە.
(هەناسەیەکی سارد هەڵدەکێشێت)
من... دەبێت شتێکت پێ بڵێم.
چییە، دراک؟
جۆنی، ڕاستییەکەی ئەوەیە
- کە هیچ موعجیزەیەکی دڕندەیی بوونی نییە...
- (دەنگی نزیکبوونەوەی ئۆتۆمبێل)
(قوڕقوڕە و هاواری کورت)
جۆنی!
مەیڤیس؟ (نوزە دەکات)
ئەوە تۆیت!
هەر تۆی کە لەو ناوەیدایت، وایە؟
بێگومان هەر ئەوەم.
ئیریکا:
سڵاو، قۆزە.
♪ ♪
- ئیریکا!
- (پێکەنینی کورت)
خەمت نەبێت. (ماچ دەکات)
لە ناوەوە و دەرەوە خۆشم دەوێیت.
(هەناسەدەرکردن):
فوو!
ئیریکا، چی روودات؟
مەبەستم ئەوەیە، لێرە چی دەکەیت؟
گریفین:
تەنها ئەو نییە.
هەی، هەی، هاوڕێ.
هاوڕێیان؟ ئێوە...
- مەبەستم ئەوەیە، ئێوە...
- مرۆڤن؟
بەڵێ، تێبینییمان کرد.
هەرچەندە بۆ من،
ئەمە پێشکەوتنێکی گەورەیە.
- (کەسانی تر هەناسەی سارد هەڵدەکێشن)
- دەتوانین درێژە بە بابەتەکە بدەین؟
تێناگەم. مەبەستم ئەوەیە، چۆن ئەمە ڕوویدا؟
ئەوە ئەو شتەیە کە منیش دەمەوێت بیزانم.
جۆنی، بۆچی خۆت کرد بە دڕندە؟
تاکو بتوانین هۆتێلەکە لە خێزانەکەدا بهێڵینەوە.
دەزانیت، چونکە یاسای
موڵک و ماڵی دڕندەکان هەیە.
یاسای موڵک و ماڵی دڕندەکان؟
تێناگەم.
نەخێر، منیش تێناگەم.
باشە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دەتوانم ڕوونی بکەمەوە.
ئەو، ئم، هەموو شتێک زۆر بە خێرایی ڕوویدا.
دەبینی، جۆنی بۆی دەرکەوت
کە من هۆتێلەکەتان پێدەبەخشم.
بەڵام دواتر ئەو، دەزانیت،
دەستی بەسەر کارەکاندا گرت:
پەیژەی کارەبایی، گۆڕینی ناونیشان، هتد.
و کەواتە من... باشە، خۆت دەزانیت.
(بە ناڕەحەتی پێکەنینی کورت دەکات)
من... من...
من... (نوزە دەكات)
پەرۆش بووم و تۆقیبووم!
و درۆت کرد؟
چاوەڕێ بکە.
هیچ یاسایەکی موڵک و ماڵی دڕندەکان بوونی نییە؟
کەواتە... کەواتە ئەواتە ئەمە...
ئەمە هەمووی درۆ بوو؟
تۆت نەدەویست هیچ کاتێک
لەگەڵ من بەسەر ببەیت.
تەنها نەدەویست هۆتێلەکەم پێ بدەیت!
نەخێر. مەبەستم ئەوەیە، بەڵێ، بەڵام...
تۆ لە من بەدڵت نییە!
جۆنی، نەخێر.
- مەبەستم نەبوو...
- باوکە، چۆنت توانی؟
دوا بە دوای هەموو شتێک.
(بە دەنگی گەورە و قورس):
ئاسانە!
(غەڕە غەڕ دەکات)
چونکە من... (تەنگەتاو دەبێت)
بەشێک نییە لە خێزان!
- (دەنگی غەڕە غەڕ)
- جۆنی، شتێک بەسەر تۆدا دێت.
جۆنی:
جۆنی لەم ناوە دەڕوات!
مەیڤیس:
جۆنی، چاوەڕێ بکە!
ئەمە هەمووی هۆکاری تۆیە!
ئەوەی جۆنی دەیویست تەنها ئەوە بوو هەست بکات کە
ئەو بەشێکە لەم خێزانە، بەڵام تۆ هەرگیز نەتبوو توانی قبووڵی بکەیت.
ئەوەی تەنها گرنگ بێت بۆت هۆتێلە گەمژەکەتە!
مەیڤیس، من دەمویست...
و ئێستا، بە هۆی تۆوە،
لەوانەیە بۆ هەمیشە لە دەستی بدەم.
مەیڤیس، چاوەڕێ بکە!
ئیریکا، کاتێک ئەڵماسەکەت دۆزیوە پێم بڵێ.
دەبێت پێش ئەوەی درەنگ ببێت جۆنی بدۆزمەوە.
"درەنگ ببێت"؟ ئەوە مانای چییە؟
کەواتە، وەرە. لە ڕێگادا هەمووی بۆ باس دەكەم.
(گورڕەی بزوێنەر)
جۆنی هەر بەردەوام دەبێت لە گۆڕانکاری؟!
تاکو دەبێتە دڕندەیەکی مێشک خاو.
هیچ جۆنییەک نامێنێتەوە.
بۆیە دەبێت کریستاڵەکە بدۆزینەوە. ئێستا!
(لێدانی بەردەوامی ئامێر)
لەو ڕێگەیەوە!
بەدوای ڕووبارەکەدا بڕۆن!
- ووها!
- (هەمووان هاوار دەکەن)
(هەناسەتوندی)
ئەی دڕاک؟
ڕاستەوخۆ. بەڕاستە باش بڕۆ.
باشە. ڕاستەوخۆ دەڕۆین.
(گورڕەی بزوێنەر)
وەستە، وەستە، وەستە. چ دەکەیتییان؟!
(هەمووان هاوار دەکەن)
(هەمووان هەناسەیان سوار دەبێت، ئۆف هەڵکێشان)
کەواتە، تۆش پڕی لە شۆک و سەرسووڕمان؟
(ئێریکا پێكەنینێکی کەم دەکات)
لەو ڕێگەیەوە!
♪ ♪
جۆنی؟
جۆنی، لەکوێیت؟
(هەناسەتوندی)
نەخێر.
♪ ♪
(هەناسەتوندی) ئۆهـ، جۆنی.
(نوزەی تووڕەیی، غڕەغڕ)
جۆنی! جۆنی، بسوەستە!
ها؟
ئۆهـ.
م... م-م...
مەیڤیس؟
بەڵێ خۆشەویستم، منم.
ئۆهـ، سوپاس بۆ خوا.
وامزانی لە دەستم دایت.
- مەیڤیس!
- زۆر داوای لێبووردن دەکەم.
باوکم هەرگیز نەدەبوو درۆی لەگەڵ کردبای.
- (غڕەغڕی تووڕەیی)
- (هەناسەتوندی)
دڕاکوڵا خراپە!
ووها! جۆنی!
(هەناسەتوندی)
(تریشقەی هەورەبروسکە)
(ئێریکا هەناسەی سوار دەبێت)
ئێتر:
ووها.
♪ ♪
(لێدانی بەردەوامی ئامێر)
(هەناسەتوندی)
ئەوەیە.
کریستاڵەکە لەوێدایە.
♪ ♪
(لێدانی بەردەوامی ئامێر)
ئێمە نزیک دەبینەوە.
...تاکو دەگەنە ئەشکەوتی ڕێفێکسیۆن!
ئەو شوێنەی چوونە ژوورەوەی کوندەرە...
(دەنگدانەوە):
و ڕزگاربوون تیایدا مەحاڵە!
باشە، تێگەیشتین!
ئەی، تۆ باشی خۆشەویستم؟
ئۆهـ، بەڵێ.
هەموو شتێک باشە.
(هەمووان هاوار دەکەن)
(هەمووان گرمە دەكەن)
- (پەلاماردان)
- (هەمووان هاوار دەکەن)
- ووها!
- (هاوارکردن) مۆری!
(هاوارکردن، فووکردن)
بەرد!
(هەمووان هاوار دەکەن)
(هاوارکردن)
ئۆهـ-نەخێر. سێرکەن!
(هەمووان هەناسەیان سوار دەبێت)
ووها!
فوو.
(گرەو)
دایە! وێسلی دەستم لێدەدات!
ئەو سەرەتا دەستی لە من دا!
- (цучаڵەی بچووک هاوار دەکەن و پێدەکەنن)
- بەڵێ!
ئۆهـ، پێڵاوەکانم!
ئا، ئێمە دەكەوین!
ببوورە، بلۆبز، خۆت دەبێت سەر بکەویت.
ناتوانم مەلە بکەم! دەترسم لە قرش!
ئۆو! هەی، ئەوە دەموچاوی منە!
- ئۆچ!
- پێمدا دەنێیت!
- لە ڕێگەم لادە!
- ئۆو! هەی!
دابەزە لەسەر ق... ئۆو!
- ئۆو! ئۆهـ! - بەسە! ئۆو!
- (هاوارکردن)
(هەموویان هاوار دەکەن)
- (هاوارکردن وەستا)
- هەمووان: ها؟
(لێدانی بەردەوامی ئامێر)
دۆزیمانەوە.
♪ ♪
با من سەرەتا بڕۆم.
نەخێر، با من بڕۆم.
♪ ♪
واو.
جۆنی:
دراكولا خراپە!
دراكولا درۆزنە!
(غورڕە):
جۆنی تووڕەیە!
جۆنی، تکایە! دەبێت ئارام بیتەوە.
(هاوار دەکات) وۆوا!
(موبایل زەنگ لێدەدات)
ببوورە شیرینەکەم، دەبێت ئەمە هەڵبژێرم.
(جۆنی بە تووڕەیی ناڵە دەکات)
ئێریکا؟
ئێریکا:
مەیڤیس، ئەشکەوتی بلوورینمان دۆزییەوە.
ئۆهـ، ئەوە هەواڵێکی زۆر خۆشە.
باشە، ئێستا شوێنەکەت بۆ دەنێرم.
تێگەیشتم. دەیگەیەنمه ئەوێ.
دڵنیایت؟ ئایا نزیکە؟
بەڵێ، زۆر نزیکە.
(ناڵە)
ببوورە بۆ ئەمە، خۆشەویستم.
- (غورڕە)
- (ناڵە)
ها؟
(پێدەکەنێت) هەی، شیرینەکەم.
(غورڕە)
دەنگی خۆکار:
دەستپێکردنی ڕێڕەو بەرەو مەبەستەکەت.
ئۆهـ.
(هەناسەتەنگی)
دراكولا:
باشە، هەمووان،
دەبێت بلوورەکە لەم نزیکانە بێت.
دەیدۆزینەوە بە مەرجێک سەرنجمان لای یەک بێت
و نەبین...
لێکجیابووینەوە. (هەناسەسارد)
دراک، لە کوێی?
موری، ئەوە تۆیت?
فڕانک:
هەی ئەونیس، بۆ کوێ چوویت?
من هەر لێرەم. تۆ لە کوێی?
باشە، تەنها ئارام بن. با کەس بترسێت.
هاوڕێکان؟ هاوڕێکان، بلۆبی شێت بووە.
- موری: منیش هەروەها.
- موری؟
ئەو هەر لێرەیە. ئۆهـ، بوەستە.
نەخێر، هەڵە بوو. ئەوە بەردێکی نووکتیرە.
هاوڕێکان، بلۆبی بە ڕاستی کۆنترۆڵی لەدەست دەدات!
- لە شوێنەکەی خۆتان بمێننەوە!
- فڕانک!
- من لە کوێم؟!
- ئەی، چی ڕوو دەدات؟
کەسێک، من بدۆزەوە!
- چ بکەین؟
- ئێمە لە کوێین؟
گومڕا بووین!
چۆن لەمە دەرباز دەبین؟!
(غورڕە)
(هەناسەتەنگی، ناڵە)
کام لایە؟
دەنگی خۆکار:
ببوورە، ئەوەم بە باشی بۆ نەگوترا.
هەژمارکردنەوەی ڕێڕەوی نوێ.
(غڕەغڕ)
بکەوه لای چەپی توند.
وۆوا!
(ناڵە)
(ناڵە، هەناسەسواری)
دەنگی خۆکار:
شوێنی مەبەستەکەت دەكەوێتە لای ڕاستەوە.
(هەناسەتەنگبوون)
(گورڕاندن)
باشە گیانە، تەنها لێرە چاوەڕێ بکە.
الان دەگەڕێمەوە.
(گورڕاندنی توند)
ئلۆ؟ باوکە؟ ئێریکا؟
مۆرای:
واوە، واوە، واوە، واوە!
- مۆرای؟
- (هاوارکردنی یونیس)
(فرانك هاوار دەکات، دەگری)
باوەشم پێدا بکە. دەترسێم.
- ها؟
- (گریانی گریفین)
بڵۆبی؟
واو!
(هاوارکردنی وەین)
- مەڤیس!
- (هاوارکردن)
(ناڵە) ئاچ.
ئۆ، باوکە، ئەوە تۆیت.
بەڵێ، بگومان ئەوە منم.
ئۆخ. پێموایە لوتم شکاوە.
چی روودەدات؟
- ئەڵماسەکەت دۆزییەوە؟
- ئۆف، ئەڵماسه؟
ناتوانین تەنانەت یەکدی بدۆزینەوە. لێرە شێتانەیە.
(هەناسەساردبوون)
بەڵام چاوەڕێ بکە. تۆ گەڕایتەوە.
ئیتر تووڕە نییت؟
بێگومان هێشتا تووڕەم.
بەڵام پێویستە جۆنی رزگار بکەین.
- (گۆڕانی جۆنی لە دوورەوە)
- (هەردوولا دەناڵێن)
(کوتان)
(هەناسەبڕکێ، ناڵە)
(هەناسەساردبوون)
(گورڕاندن)
- جۆنی؟
- ئۆ نەخێر.
(گورڕاندن)
(گۆڕان)
- (هەناسەساردبوون)
- مەڤیس!
- باشی، مەڤی؟
- بەڵێ، باشم.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(هەناسەبڕکێ، ماندووبوون)
بەردەوام بە لە جووڵە، قاچەکان.
(هەناسەساردبوون)
(هاوارکردن)
- وێندی، وۆلی، ویڵما، وایەت...
- ئایا ئەمە هەموویانن؟
تەنانەت نزیکیش نییە!
- (قەرەباڵغیچکەی بچووکە گورگەکان)
- (هاوارکردن)
- واو!
(ناڵە)
ها؟
(هاوارکردن)
هەردوولا: ئەگەر قژم تێکبدات، هەرگیز لێی خۆش نابم!
(گورڕان)
(هەناسەتەنگبوون، ناڵە)
ئوو.
ها؟
(هاوارکردن)
(گیچکەکردن)
(ناڵە):
ئۆ. ها؟
ئایا ئەوە...
ئەڵماسەکە! سوپاس، جۆنی!
(گۆڕانی جۆنی، کوتان)
دراکۆلا:
بڕۆ!
(ناڵە)
تکایە زۆر دوانەکەویت.
(ناڵەی تووڕەیی)
(ناڵە، هەناسەساردبوون)
(جۆنی دەگورڕێت)
(ناڵە)
واو! واو!
(گۆڕان و کوتانی جۆنی)
واو. (ناڵە)
(قیژاندن)
ها؟
سڵاو، ماتی.
سوپاس، مامە فرانك. (هەناسەساردبوون)
هەر ئەوەیە!
دەبێت بچمە سەرەوە!
خەمت نەبێت.
ئێمە پشتت دەگرین!
♪ ♪
بۆچی وەستاوی و تەماشای؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(ناڵە ناڵ)
بجووڵێ مەوەستە.
- ئۆف! ئاگات لێ بێت!
- ڕێگەم بدە هاوسەنگی خۆم ڕابگرم.
ئۆف!
باشە، مەڤیس!
وواھ! (هەناسەبڕکێ)
(یونیس دەناڵێنێت)
ئامادەی، مۆری؟
مۆری؟
(خێرخێرکردن)
- مۆری!
- (هەڵمژینی لووت)
بەخەبەرم! چ کارێکتان هەیە؟
(ناڵە ناڵ)
- (غەڕەغەڕ)
- (دەنالێنێت)
باشە جۆنی، تکایە هێشتا لەوێ بمێنە.
(فشارخستن سەر خۆی)
(هەناسەتوندی)
(دەنگی با)
(ڕووەڕووبوونەوە/غەڕە)
چی؟
(قیژاندن)
(دەنالێنێت)
(هەناسەتوندی) زۆر درەنگ کەوتووین.
نەخێر! مەحاڵە!
- (پێلاوەکان بەلەسە لێدەدەن)
- ها؟
(ناڵە و هەناسەتوندی)
ببوورە بۆ ئەمە، بلۆبی.
♪ ♪
جۆنی...!
- باوکە!
- (هەمووان هەناسەیان سوار دەبێت)
(غەڕەغەڕ)
(دەنالێنێت) جۆنی!
(غەڕە)
(هەناسەتوندی)
(دراكولا لە هەوڵداندایە)
جۆنی؟ (دەنالێنێت)
جۆنی، تۆ مەشمەلۆوەكەی!
ها؟
هەمووان:
چاوەڕێ کەن، مەشمەلۆیەکی پێبوو؟
تۆ گوتت ئەگەر من تەنها
خراپترین شتەکان ببینم لە هەر شتێکدا،
ئەوا باشترین بەشەکان لەدەست دەدەم.
و تۆ ڕاستت دەکرد.
زۆر نیگەران بووم لەوەی کە
تۆ هەموو ئەوەی منی پێ خۆشبوو تێکبدەیت
کە نەمدیت...
نەمدیت تۆ کێی.
- (غەڕەغەڕ)
- میهرەبانییەکەی تۆ،
و... ورەی تۆ،... تۆ...
جانبوونییەکەی تۆ.
پێش تۆ، ژیانی من وەک
مەشمەلۆیەکی سووتاو وابوو،
ڕەق و قایم و ناخۆش.
بەڵام تۆ کەلێنەکەت کردەوە و بوویتە
ناوەندی نەرم و شۆخەنگی
هەموو ژیانمان.
(هەناسەسارد) ئێمە مردووین.
(زمان لێکوتبوون)
ئەوەی کە دەمەوێت بیڵێم ئەوەیە
کە تۆ بەشێک لەم خێزانە.
خێزانی من.
باوەڕ ناکەم بوونم بە مرۆڤ پێویست بوو
تا کۆتایی تێی بگەم.
و پەشیمانم کە هێندە درەنگ
ئەم قسەیەم کرد،
و ڕەنگە ئێستا زۆر درەنگ ببێت،
بەڵام تۆ فێرت کردین
کە بەدوای باشەدا بگەرێین لە هەموو شتێکدا.
و ئێستا دەبینم کە زۆرینەی
ئەو باشیانەی لە ژیانمدان
هۆکارەکەی تۆیت.
جۆنی:
(دەنالێنێت) دراك...
دراك؟
جۆنی! (هەناسەبڕکێ)
دراك.
(هەناسەسارد)
♪ ♪
- مەڤیس: جۆنی!
- (جۆنی پرتەی هات)
(فشار):
مەڤیس!
(چریکەی باڵندەکان)
(بزوێنەری باڵۆنەکە دەلرزێت و زرمەی دێت)
(پێکەنینێکی نزم):
هەی.
خراپ نییە، وایە؟
(هاوارێکی بەرز)
(ناڵە)
(نوزە)
زۆر باشترە.
- (ماچ کردن)
- (چریکەی کامێرا)
(هەناسەساردبوون)
(قۆچەقەڵە و بچووکە گورگەکان خەویان لێکەوتووە و دەخرۆشێن)
(بیری وۆڵتەر بوون ئەکەم. ئاوش!)
وەوەوەوەوەوەوەوە! نەخێر-نەخێر!
تۆ-تۆ دەبێت ئەوانە لەبەر بکەیت!
گریفین:
ئەوەندە ڕەق مەبە. من نەبینراوم.
پیاوە، تەنها لەبەر ئەوەی نەبینراوی
واتای ئەوە ناگەیەنێت کە دەبێت ڕووت بیت.
کێشەت چییە؟
باشە، بلۆبی، نۆبەتی تۆیە.
ئەمە... جوان دەردەکەوێت؟
(ڕمەڕم کردن)
(پێکەنینێکی نەرم):
ئۆهـ.
♪ ♪
فەرموو. ئێستا دەرفەتی تۆیە.
هەی، خۆشبوو کە بۆ کاتێکی کەم بوومە دێووەزمە
سەرنجڕاکێشە ئەگەر ڤان هێڵسنگ
بتوانێت ئەم شتە ڕێکبخات
بۆ ئەوەی ببم بە دێووەزمە بەڵام هێشتا هەر خۆم بم.
- پێم وابە نییە.
- ئەی، مەبە.
- چی دەبێت ئەگەر تەنها کلکێکم هەبێت؟
- (پێکەنین): نەخێر، جۆنی.
تۆ لەو شێوەیەی کە هەی هەر کامڵی.
مەیڤی؟ جۆنی؟
- بەڵێ؟
- چۆن، من-من...
دەزانم شتی زۆر ڕووی داوە،
بەڵام هیوادار بووم، ئەی،
ئەگەر-ئەگەر هێشتا پەرۆشیت، من، ئەی... (پێکەنین)
دەمویست بڵێم کە هۆتێلەکە... (هەناسەساردبوون)
کە هۆتێلەکە
- ڕووخا!
- جۆنی و مەڤیس: هـا؟!
♪ ♪
چی ڕووی دا؟!
(هەنگاوی قورس و بەهێز)
(غڕەغڕ)
هۆتێلی... هۆتێلی...
هۆتێلی من!
هۆتێلی من، هۆتێلی من، هۆتێلی من!
(مچەومچ)
هۆتێلی... هۆتێلی من.
هۆتێلی من.
- هۆتێلی من.
- (دەنگی کپکراو)
هۆتێلی من.
(کەسانی دیکە سەرسام دەبن و چرپەدەبن)
- ئۆهـ، نەخێر.
- ئۆهـ، پیاوە، ئەمە بڕواپێنەکراوە.
سڵاو، دایە! سڵاو، بابە!
مەڤیس و جۆنی:
دینیس!
♪ ♪
جۆنی:
خەمت نەبێت، دراک.
وەک خۆی پێشووی دروستیدەکەینەوە.
نەخێر.
بچۆ دروستیبکەرەوە بەو شێوەیەی کە خۆت دەتەوێت.
ئێستا ئەمە هۆتێلی تۆیە.
باوکە، دڵنیایت؟
کاتی ئەوەیە لاپەڕەیەکی نوێ هەڵدەینەوە.
(تەقینەوەی یارییە ئاگرینەکان)
باشە، دراک، چاوەکانت بکەرەوە!
(هەناسەی سووک)
♪ ♪
دراکولا:
هۆتێلەکە... هۆتێلەکە!
مەن-من تێناگەم.
ئەوە-ئەوە بە تەواوی هەمان شتە.
باشە، تەنها چەند گۆڕانکارییەکی بچووکمان تێدا کردووە.
ها؟
(قسەکردنی بەجۆش و خرۆش)
("خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە" لەلایەن یێندری دەנגی دێت)
(فیکەی ئۆتۆمبێل لێدەدات)
♪ ئەوەیە ئەوەی پێویستت بوو ♪
♪ ئەو کەسانەی خۆشت دەوێن لەوێ بن ♪
♪ بۆ پشتگیریکردن و باوەڕهێنان بە ♪
♪ ببینە، باشترین بەش ئەوەیە کاتێک تێدەگەیت
کە ناتترسێت لە دۆزینەوەی ♪
- (پێکەنین)
- ♪ بۆ دۆزینەوە، دۆزینەوەی باشی لە ناوەوە ♪
♪ مەهێڵە ترسەکانت
هەستەکانت بشێوێنن ♪
(پێکەنین، هاوارکردن)
♪ هەموومان لایەنە خراپەکانمان هەن ♪
♪ بەڵام ئەوەی گرنگە
لەبەردەم چاوەکانتدایە ♪
- (هەناسەساردن)
- ♪ خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
♪ ئەگەر باوەڕمان بە یەکدی هەبێت ♪
- (هاوار، هەناسەتەنگبوون)
- ♪ تا ئەو ڕادەیەی سەخت بێت ♪
♪ لەبیرت بێت لە تەنیشتت،
خێزانێک هەتە ♪
♪ هەرچییەک ببێت،
ئێمە خۆشمان دەوێیت بۆ ئەوەی کە هەیت ♪
♪ هیچ سنوورێک نییە ♪
♪ چاوەکانت بکەرەوە،
خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
(هاوارکردن، پێکەنین)
♪ لە هەموو جیهاندا،
بەڵام ماڵ ئەو شوێنەیە کە ئێمەی تێداین ♪
(گۆرانیگوتن بە زمانی ئیسپانی)
♪ ئێمە هەمیشە باوەڕمان بە جادوو هەبووە ♪
- (پێکەنین)
- ♪ ئەگەر تەنها زەردەخەنە بکەین، باش دەبین ♪
♪ هەمیشە ماڵئاواییکردن سەختترینە ♪
♪ هەموومان لایەنە خراپەکانمان هەن ♪
- (هاوارکردن)
- ♪ بەڵام ئەوەی گرنگە لەبەردەم چاوەکانتدایە ♪
- (پێکەنین)
- ♪ خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
- ♪ ئەگەر باوەڕمان بە یەکدی هەبێت ♪
- واه! (هاوار) ئۆف!
♪ تا ئەو ڕادەیەی سەخت بێت ♪
♪ لەبیرت بێت لە تەنیشتت،
خێزانێک هەتە ♪
♪ هەرچییەک ببێت،
ئێمە خۆشمان دەوێیت بۆ ئەوەی کە هەیت ♪
- ♪ هیچ سنوورێک نییە ♪
- (قژڕاکێشان، ناڵە)
♪ چاوەکانت بکەرەوە ♪
- ♪ خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
- (هاوارکردن)
♪ تا ئەو ڕادەیەی سەخت بێت ♪
- (کرتە)
- ♪ لەبیرت بێت لە تەنیشتت، خێزانێک هەتە ♪
♪ هەرچییەک ببێت،
ئێمە خۆشمان دەوێیت بۆ ئەوەی کە هەیت ♪
♪ هیچ سنوورێک نییە ♪
♪ چاوەکانت بکەرەوە،
خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
(گۆرانیگوتن بە زمانی ئیسپانی)
(هاوارکردن)
بەڵێ!
(هاوار، قسەکردنی بەجۆش)
- (گۆرانیگوتن بە زمانی ئیسپانی بەردەوامە)
- (هاوارکردن)
♪ تا ئەو ڕادەیەی سەخت بێت ♪
♪ لەبیرت بێت لە تەنیشتت،
خێزانێک هەتە ♪
- ♪ هەرچییەک ببێت ♪
- (هاوارکردن)
♪ ئێمە خۆشمان دەوێیت بۆ ئەوەی کە هەیت،
هیچ سنوورێک نییە ♪
♪ چاوەکانت بکەرەوە،
خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
♪ تا ئەو ڕادەیەی سەخت بێت ♪
- (پێکەنین)
- ♪ لەبیرت بێت لە تەنیشتت، خێزانێک هەتە ♪
♪ هەرچییەک ببێت،
ئێمە خۆشمان دەوێیت بۆ ئەوەی کە هەیت ♪
♪ هیچ سنوورێک نییە ♪
♪ چاوەکانت بکەرەوە،
خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە ♪
(هەردووکیان دەنگ دەرکەن)
- واه!
- (پێکەنین)
(گۆرانیگوتن بە زمانی ئیسپانی)
(هاوار)
- (پێکەنین)
- واه! بەڵێ!
♪ چاوەکانت بکەرەوە ♪
♪ خۆشەویستی دۆزینەوەی سەخت نییە. ♪
(گۆرانییەکە تەواو دەبێت)
♪ ♪
(مۆزیک دەوەستێت)